好吧
你好，欢迎大家来到active
推断
这是活-stream 的active inference
直播流 7.1
这是2020年10月27日。
欢迎来到团队Com的大家庭我们是
实验在
在线团队沟通学习和
练习
我们在那儿
在  的邮箱中
可以在关键基地或YouTube找到我们
也
这是录制过的以及存档的现场直播
请观看，然后给我们提供反馈以便
我们能改进我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来这里是，至于视频
直播流媒体的礼仪
静音，举起手以便我们能注意到你
给队列里的每个人
使用敬语，尽量不要使用
the jitsi chat
如果今天在主动推理中可能
我们从一个暖身开始
简短介绍 ourselves
在检查
然后我们将通过一些内容来处理
7.1 的部分
我们将会讨论的论文
是變分生態學和物理学
由ramstead所有的人工 sentient 系统
在2019年
今天我们将谈论目标
抽象路线图
potentially move through a few key
引用然后
主要预览图表，重点放在
看到
每个图形代表什么，今天在
第七章第7.1节，下周在第七章第7.2节我们将可能或
不是在 cosplay 中
我们将讨论这篇论文，请注意
保存并提交您的问题是否
你现在在面板上或者没有？
你在回放中观看
如果你想要就联系一下
参加
所以對於intro和check-in
great if everyone could just
自我介绍并说明位置
说你好，然后接着进行短介绍。
把它告诉某人
hasn't spoken so i'm daniel i'm in
Californie
我将把它传递给初学者
讨论 Cameron
嗨 嗯 我是卡梅隆 嘿
我在瑞士 Zurich 在这里
开始了
哲学 Mind 博士学位在
Zurich大学
这是你第一次来这里呃
香农
你好大家，我是_shannon_，我是一名_phD
加州大學學生
在梅塞德
我将把它交给Lee
你好大家我是倫敦的博士
大学學生
york 有点主动推断
初学者
我将把它交给亚历克斯
你好，我是在俄罗斯莫斯科
我是系统管理的研究者
学校
并  会話
我在加州，我是神经科学
研究生
um 和 我 会 给 它 转交
hi，我是
我 是  的 负责人
我的Active Inference链接是呃我我
karl did 我 的 PhD 是 如何
四五年之前，罗森还很年轻
much a beginner
我現在在英國利物浦，天氣正下著雨
然后我将把它传递给
anybody who would like to volunteer
因为我看不见屏幕我
道歉
，你好，我是 Stephen，我在这里。
多倫多 我正在做一個實踐博士研究
在坎特伯雷基督 Church 大学
的英国
我把它转交给
Hey 大家，我是
ramesstead
我是麦吉尔的一名博士后研究员
大学蒙特利尔
我 Skype 给你，来自蒙特利尔
郊区
um 和 yeah，我工作在 多尺度
我就是active inference的扩展
um first author on
篇 文章 我們 将 討論
非常感激
有这样一群优秀的人才有
讨论者
我将把它交给我相信Lee是
the only one who hasn't spoken yet right
我不不我很好啊我觉得是这样
获取
通过它，沙拉完美没有 yeah
她说得还好，抱歉，嗯嗯好的，谢谢
everyone为intros准备
在 这 两 题 暖身 提问 中
相关或无关的想法
anything that kind of gets you excited
帮助入门到讨论中来
我们将会有
什么是物理的或信息的
生态系统
你关心或研究过什么和
人們
举手，第一个
让我想到的生态系统是
in southeast arizona where there's a
草原生态系统中有许多
蚂蚁和放牧也
牛的农业用途有很大的
对生态系统的影响推动着
它是从一个草land生态系统的状态产生的
进入一种非常不同的砾石状的
regime
so when i was thinking about this
变体生态学 我 kinda 是
思考着
生态系统和和
西南
继续前行，泥泞中
um so i'm interested in a slightly
不同的非生物
生态系统但还是生态系统中
我们有
做出决策的代理，所以我们构建
我们的微服务网格由
有多個代理可以做出
并自己来决定
：
are appropriate to a given computation
或者不是我们把它们当作生态系统来处理
我们
are using active inference very much to
模型这些生命的生命周期
各种微服务
cool 和 如果 其他人 想要 提高
他们的手是脏的 我实际上
just kind of curious let's go to steven
首先然后我会跟进
可能 是的，我对这有点兴趣
intentional 空间 但 学习 空间
或工作空间一个
thing that really came up for me was
当我在一个叫做的地方时
inguavuma at poncini school
去做项目，或者只是那时
juste pour engager la communauté
我那时在学校，ponchini
在  地区的学校
他们在刚建好学校的地方
10年前所以实际上并没有
have schools there before that
而且嗯在而在
你-around-外面-know 有
带有刺的铁丝网的围栏
顶级
在这片区域的中间没有
电和它是
那是我当时感到
这种断开连接的
学生们理解这一点
那他们专注于那个 niche 是啊
沉浸于并专注于一个领域
你知道他們在學習東西時
艾滋病和重大挑战
这就是这种学习
environment which was kind of
来自殖民背景所以我
这是这种类型的东西
和 我 之間 的 差異
在那个社区在全球中看见
这是
这所学校有点你知道的比如我有
你在某些工作场所可以看到这一点
断开这像那样
學習不只是知識它是
如何将其组合起来
那是我後來成為這樣的时候
社会地圖的 Idea 是否
somehow 那种景观的轮廓是什么呢
意思和
知道的更多才不是只是知道
事实，我认为那就是了
生态系统
差不多整合起来了，我觉得还不错
我们在探索很多这类的东西
生态系统，那些绝对是
我们想要
包容在變異生態中
讨论
沙拉莎
嗯 是的 我对微  感兴趣
环境
那神经元在成长中长出来
那如何影响他们的活动水平
他们如何建立连接与
：「那么我正在研究的一件事
那裡
这是不同免疫分子如何
激活免疫基因
影响这个过程并且是
我想从这一点中学习的东西
如何将这应用到我的项目中
但我也在思考一个平行的方面
是
uh the immune landscape um
当人们孤立且不  时
暴露给尽可能多的人他们
在我们正处在如此之时特别
思考我们自己的健康
从写这些下来
little notes there's ecosystems across
尺度
那是 definitely 马上就会回来的
生态学
生物意义上通常是关于
不同的種類
讨论这个团体和其历史
动态到我们的社群生态
然后生态系统都是
不同的技术
so the second warm-up question is what
你对此感到好奇是什么？
或想在今天的讨论中探索
而人们正在举手
我認為 Almost 的問題是什麼
是我在好奇的一篇论文
是关于应用
更大规模的系统中潜在的
Markov 带罩的稳定性或
动态 的 系统
变化如此迅速，简直让人措手不及
真的质疑我们how来做这件事
从这个框架中学习
我知道那是我們會知道的
回到
muddy 哇 我觉得有趣的是
um from from this work that maxwell has
已经
做是帮助我们实际上得到
really fine-grained detail onto the
某些计算流的 currents
如何
我知道我什么时候停止建模了
子系统和何时开始
表示我的子系统为
这是一个参数，当你知道这一点时
从参数方法之间的过渡
和一个建模方法来喂养
进入层次模型
那是相当的艺术和
它是
问题有点棘手 所以我想
这工作真的很有趣很 fascinating
从那个角度来看
maxwell 我很好奇那是什么
与的关系
参数和建模方法
如何去做
那是什么意思或者这是什么意思
从模型者的视角
我不确定我理解你的问题
嗯 like
正在谈论如何这
模型化的问题，何时停止
和
什么时候在一个层级中包含一个参数
另一个是什么
一个初步的想法或者是什么
动机或执行背后的理由
那种事情
意思是梅兰多斯已经考虑过
这比我有的多
我意思是啊，我希望他们在这里
大致上生成模型
我们用在主动推理下
他们利用了mel所具备的什么
呼叫存在的变量
所以 你知道 的 变量 那麼
实际上做出差别
为了生存啊
你知道你可以想象一些事情比如
核心体温
如此等等，我指的是最终有
总是会有任意性
参与建模的努力
因为我们必须去做
科学 科学 侧 决策
关于什么是有 relevance 的事情
我们将要建模，还是要不建模
但那是說似乎確實存在一些
一些更关键的变量是
the continued existence
是我们感兴趣的那种系统
所以 我 不 知道 那 是否 解答 了
点
我们会再回来的
尤其是当我们想到
what are the vital signatures or the
生态系统中至关重要的变量因为
我们想要在思考它们时
这是
相似框架，这里开始。
「是我们要讲的
今天讨论在7.1
而在上周的7.2版本以及7.0版本
上周
嗯 好 人们能想到那意思
是
变体生态学在物理学中的
ramstead 感知系统
常坏cock和第一en和
论文的目标
被 stated 为审查一个框架
复杂适应系统建模的
多尺度
自由能bounding的生物领域 niche
动力学
从而整合建模
策略和技巧
一个更广阔的生态视角
生物系统的嵌套性
我们扩展了变分神经 ethology
超越行動感知循環的
个体生物即主动
推断
通过变分方法来呼吁
niche 构造
解释耦合的动态
由生物组成的系统
他们的生态位以及如此这样
直接从论文中引用了那句话
因为我觉得它是很
直接表征并预示
融合
vn和va nc我们能的
谈论
但重新 phrased 这句话 不是 fep
语言是关于如何的疑问
我们制作
多层次或多尺度的生态
框架
那构建于eco evo devo之上的是
生态学进化与发展
但也在物理学的见解中添加了洞见
数学和复杂性或复杂
所以確實是一個宏大的範圍
它是将这些联系在一起 kind of
生物和
变分的向下故事
神经行为学
在生态位构建方面如此
我们 有 看 的
那是神经分子的向下
行为的组成
然后生物体去看
向上向外与生态联动
嗯 如果我可以簡短地comment一下
yeah 所以 的基本 上 的 如果 你 是
观察历史是如何演变的
产生
um so i was working
：16和18之间大约在2000年左右
主要是集中在
正在开发哦你知道的这件事
多尺度
主动推理的故事大部分是
与卡尔弗林斯
那結果形成了一個框架我們
称为变分行为学或
变体神经 ethology
我们在2018年物理生命评论中
论文
回答短问题免费
能量形式
所以變分神經
神话本质上是
啊 如果你如果你的一种理论关于类型
你想要思考就像
视觉上类似垂直堆叠
我们讨论过的系统我们在这一点上
之前有播客但喜欢这种想法
系统是由嵌套的子系统组成的
使系统如此
本质上如果你看ontology
里你有的是一层摞一层的
分离的
不同的空间系统和
时间尺度
那有效组成每个
其他細胞組成
组织构成器官组成的组织
组成的生物
社会群组和物种组成
所以
and so following the publication of that
我开始工作的论文我紧密合作
轴尔常数
哪位 在 工作 上 和 你 调侃 呢
brinaberg 已经在做
在阿姆斯特丹，和他的小组一起
那里
和 Axel 和我开发了
这是一个基本上是一个小 nich 构造的账户
是
在意义上是均衡的
它讲述了一个关于内部和的叙事
外部状态彼此调谐
内部调谐状态以适应外部
通过感知等方式的
学习和表型的学习
外部状态调谐到内部
通过行动明显地状态
把世界变得像呃那样更像
我们期待它会是
那么给了我们一种横向
基本上的维度
在每一種層次的這個 uh
竖向堆叠
它是你有的有效等同于
关系
或居民
那生態國份如此
这是论文旨在结合两者
框架 于是 生态构建
东西和嵌套的系统
进入一种基于原则的方法到
生物系统
嗯 和 所以 你知道 移动 到 从 一个
和一個巢居構造理論如此
是 动物 的 研究
行为
本质上就是这样结合这两者
事物变成合法的
生态学的理论 uh 使用了
变分自由能原理
我肯定你会提到这一点
在最後的ingredient加入之前
加入  混合
是精妙的意向性框架
来自阿姆斯特丹小组
埃里克·-groupveld 委内瑞拉·金维腾
黄绿bergman 加了什么到
with the skilled intentionality stuff is
连接这个预测性
处理框架到的
生态心理学
行动的可能 um 是的 所以这个
实质上 是
the ecological psychology stuff on
affordances 被称为熟练的
意向性框架
变体行为生态学和
变体空巢构造主义 stuff 和
提出这个整合模型
嗯 嗯 所以那是種歷史
awesome
太好的总结了，谢谢 Maxwell 和
just to kind of
在這個嵌套框架中重申
你有的
你有top-down
系统的特征然后是
侧向的就像是集体
行为
所以我们都在想这些
ingredients that maxwell just mentioned
来自
意图意图框架和
其他领域带来所有地方
一起
所以我们来看看摘要
论文解决了面临的挑战
多尺度形式化的
变分
自由能方法來探討動力學的
获得大规模 ensemble 如  的
生态系统或
我们审查一组生物群体的
模型框架
复杂自适应控制系统的
多尺度自由能
界定生物种群生态位动态从而
整合建模策略和
变分的 heuristic
神经行为学，记住那真的很
专注于生物体的反馈中
它的本地化可能性
with a broader perspective on the
生态系统的生物系统嵌套性
所以這podcast裡很多時候
我们已经讨论了可利用性
一件外套，或者改变的
thermostat 但那其实是
人类构建的 nich 中的一部分
这不是一个只是在盒子里的人它
找不到自己没有的时候
可能的介入方式
我们扩展了多尺度变分
超越行动感知的形式化
个体生物体的循环
通过变分方法来呼吁
niche 构造
解释耦合的动态
由生物组成的系统
他们的生态位
那是关于对称性那事儿
幾分鐘前正在討論
我们建议统计学
robustness of living systems is
遗传
在部分上从他们的生态小环境作为小环境中
协调动态模式的帮助
跨着
更大的时空尺度我们称为
这种做法变体生态学
像是感知可能性
开车
是构建 niché 的一部分
高速公路网络然后那是
塑造我们所争论的运动模式
那是
当应用于诸如文化动物般的
人类变体推断生态学使能
我们要不只 formulation 物理学 上的
个体心灵，但也有
跨空间的交互心灵
时间尺度
物理上感知系统的研究
从细胞到社会
这应该会唤起那种感觉
关于不同
各种生态系统
特别是谈到人类时，
我们的技术驱动的扩展延伸
niches
是生态系统的一部分是信息的
它是象征性的
我们也想考虑
信息生态的方式
这些动态不仅适用于
蚂蚁在鹅卵石上
但也是为了人类和它们的路径通过
那讨论到的
论文
技术沟通
可能会发挥作用，所以只是简短地
通过这张论文的路线图来走
零基索引我發現非常
有趣，它从这里开始
讨论
形式化
并简要回顾了主动
推理和生成模型它是
真的很棒每篇论文
差不多从这个有点像是介绍的章节开始
just
我們在談論什麼
活跃且fvp
他们写起来真麻烦
你心里知道你其实不想你就知道了
don't want to plagiarize you don't want
到只是复制这些段落
写在后面
它是有多少种方式可以
你的解释
像是如果有
平滑
能量景观背后的这些
解释
我们在很多很多的路上前行
探索多個入門路徑轉向這些
通过讨论围绕着想法
穿过
有更多的论文哦，有点重复了
元素，还有
可能是我们让其变得更大的一种方式
更易懂的解释by
重新措辞它
再次为不同的期刊
或不同的专业领域
那么然后是第二部分是
变分神经Anthology和
that brings into question uh multi-scale
层次以及 Ensemble 注释
我们将会扫描通过的图
第三部分介绍的是
生物
由它所给出的向上视角
niche 构造 的 变分
niche构造的 approach 到 构造主义 方法论
和ontology的关系
一些我们之前提到的表意
在 之前 的 讨论 中 也 已经 提到 过
另一个在贝叶斯力学上的图象
积极推理 {}
然后像往常一样，关于这些论文
there's sort of the
然后 是 两个 概念 A 和 概念 B
然后a和b被联系在一起
所以我们得到了
第四部分 变体生态学
共享蜱虫的物理
这也有关系到讨论
我们大约已经
这是在建模什么
一个模型其环境的有机体是
有模型并且同意了马尔的
thoughts on this are
超有帮助然后是有些
concluding remarks
仅仅快速地视觉上
概述这
通过加法方法提出的理论
enacted在这里
底部我们有FEP
那是典范性的地基岩石
将建立在
然后从左到右我们有主动
贝根森的推断四
探索了一些的问题
比特进入
第七，以及一些之前的
这是进化系统理论
基本上
进化生物学与系统
视角和生态演化发育学
这也是非常有趣和
rich area that emphasizes that
进化发生的方式不是
生态嵌入且 enact
但它是通过变化发生的
开发以便你不会只得到{}
长股骨
你獲得發展傾向的本能
保持开放，让成长的潜力得以显现
更长或更短的时间
导致一种表型出现
正在改变但它是通过改变的
开发
主动推理和tin brokens的使用
问题和进化系统
理论
这是基本上总结了，这不是
完美总结，就是这么一回事
一点点地构建到vne为止
这是一个非常复杂的生物行为学的
中心视角下的行为解释
感知循环的生物
另一方面也從繪圖中
actinf was the
变分方法到 niché
construction which drew a little bit
更详细地从生态
的激励问题和
文学
然后引入同步ICS
这是更高之间的关系
秩序
参数越大，事情越慢
然后较低层次的参数是
更快更小的东西
然后集体行为的
处理这些横向关系的 approach
之中
它全都凑到一起，最终得到
变体生态学
希望能 建基于
这些不同的所有 strengths 都有 strengths
理论
并且给我们带来一些东西
让我们回到其中
进入
或
探索 niche 构造 方法论
或集体行为的跨
不同层次的分析以及
提供帮助的
回到理解过去如何返回的路径
formulations
一个现代综合类型
进化生物学解释
它给我们提供了一条解释路径
我们可以行走
理解很多之前的
文献如此 lets just
这是
理论总结，还是有其他什么？
我们认为可能与之相关的大致领域
拉入
这是我在想的
引入的 Minds
ss，，
这是论文中关于的句子
感知系统是
感觉系统虽然通常当人们
谈论寻找智能生命
像這樣
他們在談論經驗性的
动态方面也是如此
获取交互中的想法
大脑
从互动进化中
系统
我 just 偶尔 思考 那 可能 是
可能是预示的奇怪事情
心理学やまたは与え
现象学
所以意识方面是
真的我觉得重点是要强调这一点
这是
自由能原理的事物做我
每天最终
uh the free energy principle shares with
感知控制理论，认为
是关于
的感知输入的控制
保持在某些界限之内
所以 可能 有 关联
考虑，意思是嗯所以从那
观点意识
这是对影响的容量
在世界中以一種方式存在
让我们能够控制方式
世界影響著我們嗯就像某樣
碰到石头仍然可以感觉到
仍然是状态的影响力依然巨大
of the rock but
它并不一定具有这种能力
绕过那并且也是唯一的一个
其他注释是
论文
从1944年然后回答
's
思考也是
great places for people who are kind of
從零開始來看這件事
生物学视角因为
的问题是关于如何{}
组织得很有趣并且
九年之前发现的
DNA的結構
多年以前有很多其他之前
登场的那些方法
分子革命
在20世纪后半叶
Schroedinger 说
必须有一种像是的东西
quasi-周期晶体
而且生物必须至少组织
他们不会违反法律的
这不是唯心主义，但至少是物理学的不重要之处
你必須有能力在本地進行這件事
知道
生物分子构成一个生物体
那是
增加顺序那是如何发生的
那是生命的定义原则
而在某些方面我们审视地球時
的想法啊
保持如往昔那般精明洞见
那真的很有趣
史蒂芬我知道你可能要了
提到这一点但我想说的是
ergodic性通过某种方式进来
主动推理
它比通常想象的更和平
在其他领域
但那可能不是synergetics
「这些」
从多种方式提取信息
现在，我想知道的是
那是非厄罗迪克过程的方式
进入非厄哥多尔的东西
和某种因果
那是当你那时有什麼时候
步骤
outside of normal active inference and
你多了一个额外的
结构之上的认知
讓我們能夠
kinda 处理 一些 类似 的
非遍历性 所以 我认为那可能是
有趣 在于我们
作为人类构建事物而不是
that kind of more organic niche
但那是建造
这不是这里真正触及的
但我想可能是 just 一个想法
如何提取模式以及是什么
层次的意义，或者是什么过程
调谐或构建或
关联那 kind 的是什么
动态中的游戏
谢谢那条评论我觉得那词
ergotic 真的 是 很多 那么 的 关键
想法建立在这一点上，如果有任何人想要
有沒有
把『ergotic』这个词的意思拿来看看
尝试看了一点
在7.0但呃
如果有任何人想解释什么是
経験的
系统是，史蒂芬你有什么问题
探究模型是否真的合理
ergotic 系统
时间平均所在的系统
等价于 Ensemble 或者
空间平均
有其他的方式呢
那種觀點或看法
in systems with extreme historiosity
像巢居construction如果你建造了一个
一路畅通整个社会
利用围绕那来杠杆
如果有新的介绍
物种进入一个区域
that can irreversibly and extremely
历史上改变轨迹
生态系统
so how are we to model these systems
使用動態框架
steven 然后任何其他人想要
站到 Ergotic 上来
问题是因为它是一个关键术语
嗯 我想这是真的
有趣，我想到一个相关的
点
因为ergodic性的事是我说的
差不多是
看这个 sessions 的视频
那是你制作的，然后比较它
我想的是
可能是有很多小的
修补或周期或块中的
there's kind of
足够的遍历性由于混合
提取信息或寻找
so it could be that there's not this
系统是遍历的这个想法
但是可能有很多次都是
有混合节奏的瞬间
遍历性存在 你可以
提取
或者从那做出推断所以我认为
那是 quite
变了 点点而已
terms of how
你知道这就更有可能了
可以悄悄地进来
而且我认为然后开始给出
你为什么这样做有理由吗
可以参与到整个熵中去
再问一下
因为通常熵被引入
谈论多层次和事物
消散然后突然就像是嗯
um if you've got periods of ergodicity
提取或
控制噪音，稳住情绪
那里在时间上显现出来
嗯 和 我认为 那就是了
重要 我想那也是重要的
就……来说
尝试向别人解释它
因为大多数人
他们思考这个世界时
我是实际的系统
有关于这个活跃的辩论
系统
这个小组是关于这的，他们 kind of
他们只是取了一个视角的快照
在系统上
他们说这就是系统所言
但只做
那是不同的某事而不是什么事物
正在发生过时间
並且有時間上的模式
像是不同的思考方式
关于
世界乃至思考系统
一般而言如此
那那那段很重要
关于它是如何随着时间发生的变化
它是好多吗
比特的遍历性叠加
是
它是像我们得要有遍历性一样吗
超过一百年 超过十年 超过五年
年
nice let's go shannon and then muddy and
我 我 就想快点插嘴
澄清一些事情
如果那行得通
嗯 让我们去 好你可能会实际一些
在问我之前回答我的问题
完美 Shannon 湍泥 好的 开始 okay 所以
从数学的角度看，遍历性
观看
他uristic 地 理解 它 就 可以
这是
一个系统是ergotic的如果
我们的测量值的平均值
收敛到平均值的度量
我们所追求的价值是什么
测量如此
另一种思考方式是
像系统开始时它在任何地方
状态空间
在 ergonomic 系统的終結
在特征状态的体制中
像这样
所以無論你從哪裡開始你都會結束
哦
在这些州里这么说
你知道你可以想到
哦 你知道 我 的 那 个
我的體溫例如
describable in this
way you know it varies a bit but it ends
上升
不断接近36点半
摄氏度
so there's a lot of confusion in the
文学和讨论中
关于这个遍历性 thing 一个事情
指出
那是啊 所以说到这个程度
考虑的观念是
只有局部遍历性所以我们不是
说那句话
哦 因为最大版本
像一个 Ergotic 系统的
一个全局遍历的系统是
一个并不真正存在的系统
历史
在意义上它其实并不真正
你從哪裡開始，總會結束在某處
在同一地方
关于厄尔戈德性的概念我們
在自由能框架中使用
只要被使用到
局部消灭的概念
那是意思
在合适的时序上
和空間尺度這是有用的
思考系统
作为ergotic的那样它将会
一套状态或那些的状态
表述为更
um so i guess there's a lot to say here
uh是重要的所以当我们说那
地球是
是圆的你知道吗
我们并没有说这不是
平坦到足以我们构建
在它上面的建筑物
嗯 所以说 当前的地球上有
它有fl是平坦的足够了有
足够微小的曲率以至于我们可以
构建一个建筑在上面
这是同样的想法所以
the ergodicity at play
那是你知道的某些方面
时间尺度
系统趋向于相同的集合
有效地传递价值观
啊 好 所以 大约就是这样了
一 点 另 多 一点 的 相关 点 是
那是
ergodic性 其实 并不是
它是不是还没完全做好
进入自由能原则
你真正需要的全部就是免费
能量原则下的马尔可夫
blanket
非平衡稳态或
我们一直在生成模型
上周几周讨论
所以一般性的 Ergodic 性和
每周混音
也在一些地方出现了
只适用于某些
各种系统
多个粒子在  下
特殊假设
所有都是基于的假设
粒子是可交换的
单个如果是我们处理的话
这种粒子的概率
分布本身并不存在
只有概率分布
到我们有访问权限的时候
抽样单个粒子的状态
过时间
嗯 所以 是 的 真的
自由能基于的假设
是 建 立 的
这是非平衡稳态
假设 um
我意思是这与之相关
在某些事物中的 ergodic 性
感知
um so non-equilibrium steady state we're
我们知道你了解系统
具有若干特征状态
它是什么
随着时间推移，你知道过
所以如果一个系统有啊
非平衡稳态然后
你知道在条件下你就知道了
描述了或
有_particles_那是
交换后你可以把它看成是
系统作为 Ergotic
但它并不那么重要
我喜欢我听说过
在那灌木丛中啊
有些人正在对
基于自由能原则的
那个想法
生物系统其实并不真正是
経験的
我认为这有点浪费时间
因为我们不是声称
那是
生物系统是全局遍历的
那它有用
將他們視為其哥特式
在某些尺度上你知道的方式
我们从这种 kind of 中脱身
奇怪
正式地说是指出
到這里
嵌套的系统之系统这样
想法是
从任何一层的角度来看
是  之上的层
保持静止
從我的角度來說的
细胞
我的身体本质上是静止的你
知道如此
他们的整个生命周期你知道从
从出生到细胞分裂
將會發生而不涉及任何重大
structural change happening to
我的非平衡稳态
全身
你知道你到处走
the implausibility of the strong
这些假设的解释为
指出实际上是什么
是嵌套的
系列系统你知道
你只需要让事物看起来符合直觉
我想那真的很有助于理解
我的問題會是
如果是这样，会像什么一样
讨论人群的行为
如果有某个马尔可夫毯
这是那群人呃那个事儿
一个群体不是一个细胞那样
無bounds
被困在他们无法控制的身体里
离开就像他们可以离开体育场一样
或者离开抗议
但如果我们谈论的是 Ergodic 或者
正好足够互动就在恰当时刻
右时空尺度然后
我们可以谈谈一些标记毯子的话题
過一些
整个人群或人群中的一部分在某个
的
exactly 嘻嘻 那就是 所以 的
going on here so
它是关于定义相关的东西
空间和时间尺度，意思是
你的相關空間
时序尺度就像你知道的
整个城市数周都笼罩在其中
显然聚集的抗议者
你知道并自发形成社会
不会算作群
你知道即使有非平衡性
穩定狀態，意思是它只是
形成并消散
但是如果你看向这个尺度上
你知道分鐘到
可能是几个小时后它才说得通
好吧，本地
你知道这里有一种坚固的东西
它是统计独立的
它是似乎处于其环境之中
你知道吸引到同一组的
状态然后就消散了
如此如此，故事一遍遍重复 {}
又一种不同的空间类型
時cale所以你完全
右，我认为香农
那正是 正好 凉快 让我们去
muddy
然后stephen嗯我就是想
说到一些相同的观点来谈谈
給一點直覺這樣我
不是目前的超研究重点
所以這些詞我喜歡
分享我思考的方式
为正在聆听的人们而说
谁
可能不太熟悉类似的东西
一般 ergodic 性
所以大体上我我请随时指正
我如果錯了就說
正在探索我的理解探针
但我觉得ergodic性或一个系统是
明白了
我的直觉是如果我取的话
系统的样本
那系统是遍历的如果那个样本是
代表更大的动态
系统
so that's what maxwell was saying about
趋向平均值，所以实际上并不真的
matter if i take my data from here here
这里或那里
只要我取样的长度
代表性的
那是另一隻攝影機在蠕動着
應該趨向相同的均值
或者基本上是一样的
模型在下面但方式是怎样的
你定义什么
ergodic性实际上是通过你的
你的测量
你的样本空间是必要的
由你的样本空间定义所以
你都有这些涌现
难以捉摸的特性如此
你有
你知道与时间有关的部分
哪个
趋向某种稳定值
本地然后才是实际的
拍一张我的快照
任何给定时间点上都是如此
云中的气体云
看起来差不多但没有
任何关于我的吸引系统的知识
不能说我系统的遍历性好
dynamically over time
嗯然后你可以思考
continual ergodicity at different levels
所以我觉得马克斯韦尔提到的例子
与平地球真的是真的真的
一个 因为 如果 你 取一个
100米乘以100米
你你可以定义每一个样本
由一个函数完成
uh a 稳定的函数，要么有
要么一个稳定的最大点
或者它是线性的，所以在那
我有一个连续函数
定义
在所有尺度上都是遍历的但它是
它是嵌套在更大的系统中
which might have
混沌动力学实际上是这样
它是实际上的ergodic性我認為
模糊性來自
当你actually正在尝试定义时
the problem space itself
這個概念就是簡單的說
这是我所代表的模型的一个样本
尝试这个样本
更大系统中的一部分代表
最大系统
在 whatever 数学 视角 里
正在查看它是从
无论是时间上还是
一些其他变量所以我只是想
加那
i  只是 为了 玩 谁 都 不 好玩 的 角色
谢谢兄弟，那我同意
everything 你說的都只是要讓
把肉放在上面
批评的骨髓和兴趣的
公平
你可能抗拒的一个原因
生物系统的想法是
ergotic 例如
嗯 的 pretty plain fact 便是进化
不会消失
所有进化你知道
嗯，contra这种anthropocentric
你知道你-know-啥宗教观点
man's place in nature well humans aren't
所有那特殊 uh 和
我们只是其中之一
哦，你知道其他一系列的
嗯 动物 呀 是啊 所以
等一下再看才对
stephen 也如果你的体温
打到某个非常低或非常高
不是到
要么状态
那就像有很多
思考在一定的尺度上的一些理由
分析
's  of this kind of
非常清楚我们都會死對吧 yeah 我們
全都消散了所以
长到足够的时间尺度上，什么都没有是啊
还没有
如 此 非 平衡 稳态
状态是这样意义上的遍历的正确
我们都是
我们都就会消散你知道
感知
只有真正的终极乐趣
你知道終點是熱 Death 的結束
宇宙就是这样嘛
嗯，就是拟人化悖论因为到了某种程度
短時間尺度你穩定了嘛
你耗散的长时标
然后
你只是 momentarily 為 一閃而過 的 霞光 啊
非常酷
强调了重要的是什么
我们之前谈到的尺度是史蒂文
我们结束这一幻灯片
嗯 我也觉得我们聊到了点子上
关于系统是系统的遍历性
但我不清楚
這是正確的嗎但我有點
我更從實踐的角度来看
尝试进行意义构建
动力学
我正在尝试思考
关于厄吉奥蒂亚作为可能更多关于
这个嘈杂过程
混沌如 muddy 正在说的数据
going backwards and forwards or across
the markov blanket
而在其中存在 Ergodic 性
你在里面知道然后那是啊
即使这些系统我也不了解
他们是或不是遍历的
对生物体而言，但其中有某些东西
流那让你能
提取信息来自
熵或者说噪声的混乱程度
正在尝试弄清楚是否
你知道那可能是两
这里的问题我认为最终会导向
这是关于是否这个问题更大的疑问
系统是遍历的但我不是很确定
有遍历性差不多
tucked away in there yeah just to give
一个生态学的例子，让我们想想
和之间的关系
像一個latka volterra模型你知道的
所以它总是随着时间变化
's-一个--竞赛-
他们总是振荡着
從第一次過後的第一次
不是 ergonomic 时它正在改变
在某些时间尺度但它是的
muddy 参考 的 是 这 个 动态
平稳性或动力学遍历性
是的「事物」不断
the more they stay the same
有时当我们谈论这些时
更高阶的关联动态
变化率或部分
提到的使糊涂的导数
然后实际上是通过时间的
正确分析的时间尺度
你看到捕食者与猎物
关系是这样
高阶遍历性然后是
时间 等级 之 上
捕食者和猎物物种就不
动态系统再次
我们看到有时间尺度的地方
系统展示遍历性
时间和空间尺度上的技能和时间
他們不如靠它們
关于交换能力的问题
其他属性但只是在
最后
这真的太棒了
讨论
我想 juste 运行 通过 图表
给人们看一点
进入一些形式化的
我们将讨论的一些想法
在
这是关于的一句引语
如何恰好 niche 构造介入
这是图片
尤其是关于知识论方面
resources which relates to the
人类的技术领域
as well as the skilled intentionality
框架
这是关于如何的一种好 quote 关于在
多尺度框架
主动推理是一个群体行为
那是群活动
这就是将这些点连接起来的意思
between active inference and collective
行为
因为即使我们绘制了有机体的
循环中的主动推理我们是在谈论
关于神经元群或
不同
细胞类型，还将它与
closed causality circular causality
和締合理論這個想法
协调慢的顺序参数
然后快速升高振荡
秩序参数，差不多就是
这是
气体云的动力学看起来
静止地看是明显的，但如果你往下走
那里就是抓住了
这是一个平稳状态但它是
在稍微高一个层次上
然后这个最后的引语就是
关于
如何在工作中行为的运作
为了 justify 他们的 感觉 状态 而行动
他们的先验信念关于他们
然后那 kind 里 让 我 想起 了 一 个
论文中用写的图片
alex 和 saha 和 等其他人 在哪里
稍微谈了一下
从
技术水平um和
快速地走一遍图形
我们在返回之前
圖二也稍微展開了一些
回答薛定谔的问题
和都是你看到的
你看到的是潜在的
解释的范围
跨空间和时间尺度
跨越多个数量级范围
但你看到的却是那有
是 例  前
一毫秒和一千米尺度
可能是闪电击中了
消散能量
那麽快那麼多但不
有效协调它没有
那是关闭了
因果性應該說是呃但像
我不再同意这个数字了
卡斯珀已经
starting may 2018 uh
我猜呃所以卡斯珀呃很快速的
指出你不要点出
你不需要另外一套时间
缩放
the spatial scales that we pointed out
真的很
本體論尺度如此_like the
这是一个空间尺度和时间尺度
同时如此
你知道细胞过程会发生
在几毫秒内
他们有自己特定的大小
這些這些尺度_like
uh the the concomitant like
关联的空间和时间尺度
really increase along this diagonal
呃 类似 一起 嘿 所以
我意思是另一件有点打破
这是哪里的文化在这里
所以文化变化非常快啊
它是也非常大规模的
这是一个如此的过程
那是我會
推荐像背诵一样学习
它最終證明是什麼
現在錯了但
科学的进步就是如此 yes 我们是
错误
我仍然觉得这很有趣特别是
除了 這個 不是
有小事情在发生
在极小的尺度上，然后就没有了umm
关系到生态构建的 niche 关系
像文化上的 niche 构造一样
niche 和交流的 niche
与细胞过程相关
这就是正在发生的事
但然后思考就很有趣了
如何功能水平
对齐沿着这个非常
模糊的定性斜线但不是
方法 此处 图 3
是另一个回顾性人物有关
我想大概是西兰花
它是现在关于一个分形的
的和关于系统
如何在一个层级上理解马尔可夫毯子
可以被看作是参与
集体行为在更高层次上
再次展示一个我们之前提到的例子
之前
看形态如何产生
作为初始等效的函数
细胞形态学上作用来减少
他们的惊讶源于他们的预期
关于外周细胞梯度
他们在哪儿，这意味着什么
这是做什么
然后如何发展和的
发展演化可能反映
信念和行动生成序列
那是
允许生物完成功能
形态学
五号 figure 我不太认为是其中之一
我们已经看到了yet
但 连接 积极 推断
和一辆福特车里有免费能量
最小化
侧边有一些数学在那里
那我希望实际上会去
在接下来的几周内，因为我们已经选择了
八篇论文即将要发布
scaling active inference
我们将会有许多
关于数学的讨论因为
是我们的一个重点
想深入了解
然后最后一个图是分区
的
变成粒子，这是所谓的
这里有球组和嗯毛毯
状态
所以我下周会详细讲到这一点
这是可能的关键图示
完美适合作品谢谢
我們會 definitely 確定
进入这个在刚才的最后一刻
谢谢参加这个短的
和激动人心的7.1
下一次在7.2我们会有
更多时间谈谈一些
具体
提出的问题以及随之而来的问题
as figure 6 as maxwell pointed out
发送您的评论或问题给我们
保持冷静，拆解一下
今天我真的很感激只是 livestoday
关于这些不同的
生态系统概念化和
思考相同的多种方式
生态系统的相同思维方式
不同的生态系统它们如何全部
结合
我们为所有提供后续调查表
直播参与者它是
日历
邀请，你来的话会更好。
填它出来 我们也填
寻求反馈建议和
从问题出发
我们的观众和其他的
而且我们只能这么说
谢谢参与谢谢
everyone 真的
这是另一个
理解另一层的水平
在壁画上作画来倾听
每个人的观点所以我
深深 appreciation 那 并且 大好时光
最后的想法，结束这次直播
长生不老是混沌去吧试试看
哦 我正好想说不呢
： exactly，我可以問你一個問題
那是我的观察，完美了，谢谢
感谢大家再次收听
参与，我们将
下一次見